Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_datasource.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Database host, e.g., localhost
ja: データベースホスト、例: localhost
ko: 데이터베이스 호스트, 예: localhost
zh_cn: 数据库主机，例如：localhost

source: Database port, e.g., 3306
ja: データベースポート、例: 3306
ko: 데이터베이스 포트, 예: 3306
zh_cn: 数据库端口，例如：3306

source: Database user to connect
ja: 接続に使用するデータベースユーザー
ko: 연결할 데이터베이스 사용자
zh_cn: 用于连接数据库的用户

source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_cn: 数据库名称

source: Database driver, e.g., mysql+pymysql
ja: データベースドライバー、例: mysql+pymysql
ko: 데이터베이스 드라이버, 예: mysql+pymysql
zh_cn: 数据库驱动程序，例如：mysql+pymysql

source: Database password, you can write your password directly, of course, you can also use environment variables, such as ${env:DBGPT_DB_PASSWORD}
ja: データベースパスワードです。パスワードを直接入力することもできますし、環境変数を使用することもできます。例: ${env:DBGPT_DB_PASSWORD}
ko: 데이터베이스 비밀번호입니다. 직접 비밀번호를 입력할 수도 있고, 환경 변수(예: ${env:DBGPT_DB_PASSWORD})를 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 数据库密码，你可以直接写入密码，当然也可以使用环境变量，例如：${env:DBGPT_DB_PASSWORD}

source: Connection pool size, default 5
ja: 接続プールのサイズ、デフォルトは 5
ko: 연결 풀 크기, 기본값 5
zh_cn: 连接池大小，默认为 5

source: Max overflow connections, default 10
ja: 最大オーバーフロー接続数、デフォルトは 10
ko: 최대 오버플로우 연결 수, 기본값 10
zh_cn: 最大溢出连接数，默认为 10

source: Connection pool timeout, default 30
ja: 接続プールのタイムアウト時間、デフォルトは 30 秒
ko: 연결 풀 제한 시간, 기본값 30
zh_cn: 连接池超时时间，默认为 30 秒

source: Connection pool recycle, default 3600
ja: 接続プールのリサイクル時間、デフォルトは 3600 秒
ko: 연결 풀 재사용 주기, 기본값 3600
zh_cn: 连接池回收时间，默认为 3600 秒

source: Connection pool pre ping, default True
ja: コネクションプールの事前ピング、デフォルトは True
ko: 연결 풀 사전 핑, 기본값 True
zh_cn: 连接池预连接，默认为 True
